Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/frameworks/strings/*/dawkit.po
Languages: ja, ko

# StemRenderer
source: Split Stem Speakers to Mono Files
ko: 모노파일로 스템스피커 스플릿

# ProjectFunctions
source: Split Track
ko: 트랙 스플릿

# Project
source: Split Track and Event at Cursor
ko: 커서위치에서 트랙과 이벤트 스플릿

# Command
source: Split Track and Event at Cursor
ko: 커서위치에서 트랙과 이벤트 스플릿

# Project
source: Split Track at Cursor
ko: 커서위치에서 트랙 스플릿

# Command
source: Split Track at Cursor
ko: 커서위치에서 트랙 스플릿

# ProjectBurner
source: Start to burn audio disc at %(1) times
ko: %(1) 배속으로 오디오디스크 굽기 시작

# DDPImageMaker
source: Start to write DDP image at %(1) times
ko: %(1) 배속으로 DDP 이미지 쓰기 시작

# EventEditHandler
source: Start: %(1) (%(2)) Pause: %(3)
ko: 시작: %(1) (%(2)) 일시정지: %(3)

# SetListItem
source: Stop at End
ko: 끝에서 정지

# SongSetup
source: Store Artist Preset %(1)
ko: 아티스트 프리셋 %(1) 저장

# TrackPreset
source: Store Track Preset
ko: 트랙 프리셋 저장

# Command
source: Store Track Preset
ko: 트랙 프리셋 저장

# Engine
source: THIS SONG CONTAINS COPYRIGHTED MATERIAL. YOU MUST NOT USE ANY MATERIAL WITHOUT THE AUTHORS AGREEMENT.
ko: 이 SONG에는 저작권법의 보호를 받는 소스가 포함되어 있습니다. 사용하려면 저작권자의 승인이 필요합니다.

# Project
source: The EAN code is not formatted correctly. It should be 13 characters long and should only contain numeric characters. Example: 036000291452 If you have a UPC, you just need to add 0 at the beginning to form a valid EAN code.
ko: EAN 코드가 올바르게 포맷되지 않았습니다. 13자리 숫자만 허용됩니다. 예: 036000291452 UPC가 유효하다면 맨 앞자리에 0을 더하여 유효한 EAN 코드를 얻을 수 있습니다.

# ProjectTrack
source: The ISRC code is not formatted correctly. It should be 12 characters long and should only contain alphanumeric characters. Example: USPR37300012
ko: ISRC 코드가 올바르게 포맷되지 않았습니다. 12자리 알파벳과 숫자만 허용됩니다. 예: USPR37300012

# Video
source: The audio codec does not support the current sample rate. The rate will be converted to %(1) kHz.
ko: 오디오 코덱이 현재의 샘플 레이트를 지원하지 않습니다. 샘플 레이트가 %(1) kHz로 변환됩니다.

# BurnerDialog
source: The device could not be opened
ko: 장치를 열 수 없습니다.

# Engine
source: The file format will be reset to "%(1)".
ko: 파일 포맷이 "%(1)"(으)로 리셋됩니다.

# SongUpdater
source: The following files failed to update:
ko: 다음 파일의 업데이트에 실패했습니다:

# SongRenderer
source: The following issues occurred during export:
ko: 익스포트 중에 다음과 같은 문제가 발생했습니다:

# SongMaster
source: The mastering file of this song is up-to-date.
ko: 이 Song의 마스터링 파일이 최신입니다.

# SongUpdater
source: The mastering files are up-to-date.
ko: 마스터링 파일이 최신입니다.

# SongMaster
source: The song will be saved first.
ko: 우선 Song이 저장됩니다.

# ImageMaker
source: There was an error during the image creation!
ko: 이미지 작성중 오류가 발생했습니다!

# ProjectPublisher
source: This project does not contain any enabled tracks.
ko: 이 Project에 포함된 켜져있는 트랙이 없습니다.

# ScoreEditor
source: Tiny
ko: 극소

# AudioDiscPublisher
source: Title
ko: 제목

# Command
source: Toggle Note or Rest
ko: 음표/쉼표 전환

# Command
source: Toggle Playback Mode Loop / Continue
ko: 재생모드를 루프/계속으로 전환

# Command
source: Toggle Playback Mode Loop / Stop at End
ko: 재생모드를 루프/끝에서 정지로 전환

# Command
source: Toggle Section Playback Mode Loop / Continue
ko: 섹션 플레이백 모드 루프/계속 전환

# Command
source: Toggle Snap
ko: 스냅 전환

# AudioDiscPublisher
source: Total Playing Time
ko: 총 재생 시간

# Command
source: Track
ko: 트랙

# SongBrowser
source: Track
ko: 트랙

# ProjectMarker
source: Track %(1)
ko: 트랙 %(1)

# AudioDiscPublisher
source: Track %(1)
ko: 트랙 %(1)

# FileType
source: Track Preset
ko: 트랙 프리셋

source: Track Preset
ko: 트랙 프리셋

# TrackPreset
source: Track Presets
ko: 트랙 프리셋

# ProjectInfo
source: Tracks
ko: 트랙

# ProjectPublisher
source: Tracks
ko: 트랙

# SongInfo
source: Tracks
ko: 트랙

# StemRenderer
source: Tracks
ko: 트랙

# ProjectEdit
source: Transform to Realtime Audio
ko: 리얼타임 오디오로 변형

# ProjectEdit
source: Transform to Rendered Audio
ko: 렌더링된 오디오로 변형

# Command
source: Up
ko: 위쪽

# Project
source: Update Mastering File
ko: 마스터링 파일 업데이트

# ProjectTrack
source: Update Mastering File
ko: 마스터링 파일 업데이트

# Command
source: Update Mastering File
ko: 마스터링 파일 업데이트

# Command
source: Update Mastering Files
ko: 마스터링 파일 업데이트

# ShowFunctions
source: Update Patch
ko: 패치 업데이트

# Player
source: Update Patch
ko: 패치 업데이트

# Command
source: Update Patch
ko: 패치 업데이트

# Player
source: Update Patch "%(1)"
ko: "%(1)" 패치 업데이트

# ProjectFunctions
source: Update Title
ko: 제목 업데이트

# SongMaster
source: Update the mastering file of this song: %(6) Output: %(1) Duration: %(3) Resolution: %(4) Realtime Processing: %(5) Include Master Effects: %(7) Filename: %(2)
ko: 이 Song의 마스터링 파일 업데이트: %(6) 출력: %(1) 듀레이션: %(3) 레졸루션: %(4) 리얼타임 프로세싱: %(5) 마스터이펙트 포함: %(7) 파일명: %(2)

# SongUpdater
source: Update was canceled.
ko: 업데이트가 취소되었습니다.

# SongUpdater
source: Updated %(1) of %(2) mastering files in %(3).
ko: %(3)의 마스터링 파일 전체 %(1) 중의 %(2) 업데이트 완료

# Command
source: Use Video Frame Rate in Timeline
ko: 타임라인에서 비디오 프레임레이트 사용

# AudioFilePublisher
source: Use range of events
ko: 이벤트의 레인지 사용

# AudioFilePublisher
source: Use range of track markers
ko: 트랙 마커에 레인지 사용

# Video
source: Using different codecs might affect the export speed.
ko: 서로 다른 코덱을 사용하면 익스포트 속도에 영향을 줄 수 있습니다.

# Command
source: Video
ko: 비디오

# Command
source: Video Size Default
ko: 비디오 크기 기본

# Command
source: Video Size Double
ko: 비디오 크기 더블

# Command
source: Video Size Half
ko: 비디오 크기 하프

# Video
source: Video frame rate %(1) is not supported as song frame rate.
ko: 비디오의 %(1) 프레임레이트는 Song 프레임레이트에서 지원되지 않습니다.

# Command
source: View
ko: 보기

# Player
source: Virtual Instrument
ko: 가상악기

# SongRenderer
source: Write Mono File
ko: 모노 파일 쓰기

# StemRenderer
source: Write Mono Stems
ko: 모노 스템 쓰기

# SongRenderer
source: Write Stereo File
ko: 스테레오 파일 쓰기

# StemRenderer
source: Write Stereo Stems
ko: 스테레오 스템 쓰기

# Video
source: Writing Video File...
ko: 비디오 파일 쓰기 중...

# ScoreEditor
source: X-Large
ko: X-라지

# SongMaster
source: Yes
ko: 예

# Command
source: Zoom
ko: 확대/축소

# ShowDragHandler
source: new Player
ko: 새로운 플레이어
